Opcion 1 elegido.
Para el producto "Disco Duro" se vendio esta cantidad en un total de 7 dias: 1337
Para el producto "Mini Altavoz" se vendio esta cantidad en un total de 7 dias: 1076
Para el producto "Teclado" se vendio esta cantidad en un total de 7 dias: 1761

Opcion 2 elegido
Para dia 3 de vendio el producto " Disco Duro" 126 veces 
Para dia 3 de vendio el producto " Mini Altavoz" 237 veces 
Para dia 3 de vendio el producto " Teclado" 232 veces 

Producto que mas se vendio es "Mini Altavoz" con 237 ventas.

Opcion 3 elegido.
El vendedor/a "
Febles Bustillo Gabriel F" pudo vender: 
El producto "Mini Altavoz" 5 veces en el dia 4.

El vendedor/a "
Velez Vargas Yadiel H" pudo vender: 
El producto "Mini Altavoz" 0 veces en el dia 4.

El vendedor/a "
Mendez Medina Santos E" pudo vender: 
El producto "Mini Altavoz" 0 veces en el dia 4.

El vendedor/a "
Rodriguez Latorre Carlos J" pudo vender: 
El producto "Mini Altavoz" 2 veces en el dia 4.

El vendedor/a "
Sierra Torres Luis G" pudo vender: 
El producto "Mini Altavoz" 30 veces en el dia 4.

El vendedor/a "
Cartagena Velez Annamary W" pudo vender: 
El producto "Mini Altavoz" 7 veces en el dia 4.

El vendedor/a "
Gonzalez Rivera Wilfredo G" pudo vender: 
El producto "Mini Altavoz" 17 veces en el dia 4.

El vendedor/a "
Feliciano Lopez Jan G" pudo vender: 
El producto "Mini Altavoz" 9 veces en el dia 4.

El vendedor/a "
Rivera Collazo Gabriel D" pudo vender: 
El producto "Mini Altavoz" 24 veces en el dia 4.

El vendedor/a "
Aldarondo Torres Wilfredo" pudo vender: 
El producto "Mini Altavoz" 1 veces en el dia 4.

El vendedor/a "
Rosado Class Jonathan J" pudo vender: 
El producto "Mini Altavoz" 3 veces en el dia 4.

El vendedor/a "
Mendez Roman Ivelisse" pudo vender: 
El producto "Mini Altavoz" 4 veces en el dia 4.


